page: begin

scale: arsq1
- {score=1} Pas du tout d'accord
- {score=2} Pas d'accord
- {score=3} Ni d'accord ni en désaccord
- {score=4} D'accord
- {score=5} Tout à fait d'accord

l: french
t: scale arsq1
o: width 50%
q: Pour les 5 dernières minutes, veuillez indiquer votre degré d'accord avec les affirmations suivantes :
- J'ai pensé à mes émotions.
- Je me suis senti.e agité.e.
- Je me suis senti.e fatigué.e.
- Je me suis senti.e endormi.e.
- Je me suis senti.e à l'aise.
- Je me suis senti.e détendu.e.
- Je me suis senti.e heureux.se.
- J'ai apprécié la session.
- Je me suis ennuyé.e.
- Je n'ai rien senti.e.
- J'ai ressenti.e la même chose tout au long de la session.
- J'ai pensé à ma santé.
- J'ai pensé à mon travail / mes études.
- J'ai pensé à mon comportement.
- J'ai eu des pensées que je n'aurais pas volontiers partagées avec d'autres.
- J'étais occupé à penser.
- J'avais des pensées similaires tout au long de la session.
- J'ai pensé aux autres.
- J'ai pensé à moi-même.
- J'ai pensé à des choses agréables.
- J'ai pensé à résoudre des problèmes.
- J'ai pensé au but de l'expérience.
- J'ai eu du mal à rester éveillé.e.
- J'ai eu des pensées qui changeaient rapidement.
- J'ai eu des pensées superficielles.
- J'ai pensé au passé.
- J'ai pensé au présent.
- J'ai pensé au futur.
- J'ai eu des pensées profondes.
- Je ne pensais à rien.
- J'ai eu des difficultés à retenir mes pensées.
- J'ai pensé aux personnes que j'aime bien.
- J'ai pensé en images.
- J'ai pensé en mots.
- J'ai pensé aux choses que je dois faire.
- J'étais conscient.e de mon corps.
- J'ai pensé aux sons qui m'entourent.
- J'ai pensé aux odeurs autour de moi.
- J'ai pensé aux battements de mon cœur.
- J'ai pensé à ma respiration.
- Je me suis mis.e à la place


page: end