page: begin

l: french_BDI
t: info
q: <b>Ceci est un questionnaire contenant plusieurs groupes de phrases. Pour chacun des groupes :
1. Lisez attentivement toutes les phrases.
2. Cochez la phrase qui décrit le mieux comment vous vous sentez depuis une semaine et dans le moment présent.

l: MyQuestion_1
t: radio
q: 1.
- Je ne me sens pas triste.
- Je me sens morose ou triste.
- Je suis morose ou triste tout le temps et je ne peux pas me remettre d’aplomb.
- Je suis tellement triste ou malheureux(se) que cela me fait mal.
- Je suis tellement triste ou malheureux(se) que je ne peux plus le supporter.

l: MyQuestion_2
t: radio
q: 2.
- Je ne suis pas particulièrement pessimiste ou découragé(e) à propos du futur.
- Je me sens découragé(e) à propos du futur.
- Je sens que je n’ai rien à attendre du futur.
- Je sens que je n’arriverai jamais à surmonter mes difficultés.
- Je sens que le futur est sans espoir et que les choses ne peuvent pas s’améliorer.

l: MyQuestion_3
t: radio
q: 3.
- Je ne sens pas que je suis un échec.
- Je sens que j’ai échoué plus que la moyenne des gens.
- Je sens que j’ai accompli très peu de choses qui aient de la valeur ou une signification quelconque.
- Quand je pense à ma vie passée, je ne peux voir rien d’autre qu’un grand nombre d’échecs.
- Je sens que je suis un échec complet en tant que personne (parent, mari, femme).

l: MyQuestion_4
t: radio
q: 4.
- Je ne suis pas particulièrement mécontent(e).
- Je me sens «tanné(e)» la plupart du temps.
- Je ne prends pas plaisir aux choses comme auparavant.
- Je n’obtiens plus de satisfaction de quoi que ce soit.
- Je suis mécontent(e) de tout.

l: MyQuestion_5
t: radio
q: 5. 
- Je ne me sens pas particulièrement coupable.
- Je me sens souvent mauvais(e) ou indigne.
- Je me sens plutôt coupable.
- Je me sens mauvais(e) et indigne presque tout le temps.
- Je sens que je suis très mauvais(e) ou très indigne.

l: MyQuestion_6
t: radio
q: 6. 
- Je n’ai pas l’impression d’être puni(e).
- J’ai l’impression que quelque chose de malheureux peut m’arriver.
- Je sens que je suis ou serai puni(e).
- Je sens que je mérite d’être puni(e).
- Je veux être puni(e).

l: MyQuestion_7
t: radio
q: 7.  
- Je ne me sens pas déçu(e) de moi-même.
- je suis déçu(e) de moi-même.
- Je ne m’aime pas.
- Je suis dégoûté(e) de moi-même.
- Je me hais.

l: MyQuestion_8
t: radio
q: 8.
- Je ne sens pas que je suis pire que les autres.
- Je me critique pour mes faiblesses et mes erreurs.
- Je me blâme pour mes fautes.
- Je me blâme pour tout ce qui m’arrive de mal.

l: MyQuestion_9
t: radio
q: 9. 
- Je n’ai aucune idée de me faire du mal.
- J’ai des idées de me faire du mal mais je ne les mettrais pas à exécution.
- Je sens que je serais mieux mort(e).
- Je sens que ma famille serait mieux si j’étais mort(e).
- J’ai des plans définis pour un acte suicidaire.
- Je me tuerais si je le pouvais.

l: MyQuestion_10
t: radio
q: 10.
- Je ne pleure pas plus que d’habitude.
- Je pleure plus maintenant qu’auparavant.
- Je pleure tout le temps maintenant. Je ne peux plus m’arrêter.
- Auparavant, j’étais capable de pleurer mais maintenant je ne peux pas pleurer du tout, même si je le veux.

l: MyQuestion_11
t: radio
q: 11. 
- Je ne suis pas plus irrité(e) maintenant que je le suis d’habitude.
- Je deviens contrarié(e) ou irrité(e) plus facilement maintenant qu’en temps ordinaire.
- Je me sens irrité(e) tout le temps.
- Je ne suis plus irrité(e) du tout par les choses qui m’irritent habituellement.

l: MyQuestion_12
t: radio
q: 12.
- Je n’ai pas perdu intérêt aux autres.
- Je suis moins intéressé(e) aux autres maintenant qu’auparavant.
- J’ai perdu la plupart de mon intérêt pour les autres et j’ai peu de sentiment pour eux.
- J’ai perdu tout mon intérêt pour les autres et je ne me soucie pas d’eux du tout.

l: MyQuestion_13
t: radio
q: 13.
- Je prends des décisions aussi bien que d’habitude.
- J’essaie de remettre à plus tard mes décisions.
- J’ai beaucoup de difficultés à prendre des décisions.
- Je ne suis pas capable de prendre des décisions du tout.

l: MyQuestion_14
t: radio
q: 14.
- Je n’ai pas l’impression de paraître pire qu’auparavant.
- Je m’inquiète de paraître vieux(vieille) et sans attrait.
- Je sens qu’il y a des changements permanents dans mon apparence et que ces changements me font paraître sans attrait.
- Je me sens laid(e) et répugnant(e).

l: MyQuestion_15
t: radio
q: 15.
- Je peux travailler pratiquement aussi bien qu’avant.
- J’ai besoin de faire des efforts supplémentaires pour commencer à faire quelque chose.
- Je ne travaille pas aussi bien qu’avant.
- J’ai besoin de me pousser fort pour faire quoi que ce soit.
- Je ne peux faire aucun travail.

l: MyQuestion_16
t: radio
q: 16.
- Je peux dormir aussi bien que d’habitude.
- Je me réveille plus fatigué(e) que d’habitude.
- Je me réveille 1-2 heures plus tôt que d’habitude et j’ai de la difficulté à me rendormir.
- Je me réveille tôt chaque jour et je ne peux dormir plus de cinq heures.

l: MyQuestion_17
t: radio
q: 17.
- Je ne suis pas plus fatigué(e) que d’habitude.
- Je me fatigue plus facilement qu’avant.
- Je me fatigue à faire quoi que ce soit.
- Je suis trop fatigué(e) pour faire quoi que ce soit.

l: MyQuestion_18
t: radio
q: 18.
- Mon appétit est aussi bon que d’habitude.
- Mon appétit n’est plus aussi bon que d’habitude.
- Mon appétit est beaucoup moins bon maintenant.
- Je n’ai plus d’appétit du tout.

l: MyQuestion_19
t: radio
q: 19.
- Je n’ai pas perdu beaucoup de poids (si j’en ai vraiment perdu dernièrement).
- J’ai perdu plus de 3 kilogrammes.
- J’ai perdu plus de 5 kilogrammes.
- J’ai perdu plus de 10 kilogrammes.

l: MyQuestion_20
t: radio
q: 20.
- Je ne suis pas plus préoccupé(e) de ma santé que d’habitude.
- Je suis préoccupé(e) par des maux ou des douleurs, ou des problèmes de digestion ou de constipation.
- Je suis tellement préoccupé(e) par ce que je ressens ou comment je me sens qu’il est difficile pour moi de penser à autre chose.
- Je pense seulement à ce que je ressens ou comment je me sens.

l: MyQuestion_21
t: radio
q: 21.
- Je n’ai noté aucun changement récent dans mon intérêt pour le sexe.
- Je suis moins intéressé(e) par le sexe qu’auparavant.
- Je suis beaucoup moins intéressé(e) par le sexe maintenant.
- J’ai complètement perdu mon intérêt pour le sexe.

page: end

