page: begin

scale: french_bigfive
- {score=1} Fortement en désaccord
- {score=2} Modérément en désaccord
- {score=3} Ni en accord, ni en désaccord
- {score=4} Modérément en accord
- {score=5} Fortement en accord

l: french_bigfive
t: scale french_bigfive
o: width 50%
q: Veuillez indiquer votre niveau d'accord avec les affirmations suivantes :
- Je m'inquiète facilement.
- Je me fais facilement des amis.
- J'ai beaucoup d'imagination.
- Je fais confiance aux autres.
- J'accomplis les tâches avec succès.
- Je me mets facilement en colère.
- J'aime les grandes fêtes.
- Je crois en l'importance de l'art.
- J'utilise les autres à mes propres fins.
- J'aime ranger et mettre en ordre.
- J'ai souvent le cafard.
- Je prends les choses en main.
- Je vis mes émotions intensément.
- J'aime aider les autres.
- Je tiens mes promesses.
- Je trouve difficile d'approcher les autres.
- Je suis toujours occupé(e).
- Je préfère la variété à la routine.
- J'aime un bon combat.
- Je travaille dur.
- Je fais des excès.
- J'aime l'excitation.
- J'aime lire des documents exigeants.
- Je crois que je suis meilleur(e) que les autres.
- Je suis toujours prêt(e).
- Je panique facilement.
- Je rayonne de joie.
- J'ai tendance à voter pour des candidats politiques libéraux.
- Je sympathise avec les sans-abri.
- Je me lance dans les choses sans réfléchir.
- Je crains le pire.
- Je me sens à l'aise avec les autres.
- J'aime me perdre dans des pensées fantaisistes.
- Je crois que les autres ont de bonnes intentions.
- J'excelle dans ce que je fais.
- Je suis facilement irritable.
- Je parle à beaucoup de personnes différentes lors de fêtes.
- Je vois de la beauté dans des choses que les autres pourraient ne pas remarquer.
- Je triche pour avancer.
- J'oublie souvent de remettre les choses à leur place.
- Je ne m'aime pas.
- J'essaie de guider les autres.
- Je ressens les émotions des autres.
- Je me préoccupe des autres.
- Je dis la vérité.
- J'ai peur d'attirer l'attention sur moi.
- Je suis toujours en mouvement.
- Je préfère m'en tenir aux choses que je connais.
- Je crie après les gens.
- Je fais plus que ce que l'on attend de moi.
- Je fais rarement des excès.
- Je recherche l'aventure.
- J'évite les discussions philosophiques.
- Je réalise mes projets.
- Je deviens dépassé(e) par les événements.
- Je m'amuse beaucoup.
- Je crois qu'il n'y a pas de bien ou de mal absolu.
- Je ressens de la sympathie pour ceux qui sont plus mal lotis que moi.
- Je prends des décisions irréfléchies.
- J'ai peur de beaucoup de choses.
- J'évite les contacts avec les autres.
- J'aime rêvasser.
- Je fais confiance à ce que les gens disent.
- Je gère les tâches avec aisance.
- Je perds mon sang-froid.
- Je préfère être seul(e).
- Je n'aime pas la poésie.
- Je profite des autres.
- Je laisse du désordre dans ma chambre.
- Je me sens souvent découragé.
- Je prends le contrôle des choses.
- Je remarque rarement mes réactions émotionnelles.
- Je suis indifférent(e) aux sentiments des autres.
- J'enfreins les règles.
- Je ne me sens à l'aise qu'avec des amis.
- Je fais beaucoup de choses pendant mon temps libre.
- Je n'aime pas les changements.
- J'insulte les gens.
- Je fais juste assez de travail pour m'en sortir.
- Je résiste facilement aux tentations.
- J'aime être imprudent ou insouciant.
- J'ai des difficultés à comprendre les idées abstraites.
- J'ai une haute opinion de moi-même.
- Je perds mon temps.
- Je me sens incapable de gérer les choses.
- J'aime la vie.
- J'ai tendance à voter pour des candidats politiques conservateurs.
- Je ne m'intéresse pas aux problèmes des autres.
- Je me précipite dans les choses.
- Je suis facilement stressé(e).
- Je tiens les autres à distance.
- J'aime me perdre dans mes pensées.
- Je me méfie des gens.
- Je sais comment faire avancer les choses.
- Je ne suis pas facilement agacé(e).
- J'évite les foules.
- Je n'aime pas aller dans les musées d'art.
- Je sabote les projets des autres.
- Je laisse traîner mes affaires.
- Je suis à l'aise avec moi-même.
- J'attends que les autres prennent les devants.
- Je ne comprends pas les gens qui sont émotifs.
- Je ne prends pas de temps pour les autres.
- Je ne tiens pas mes promesses.
- Je ne suis pas dérangé(e) par les situations sociales difficiles.
- J'aime me détendre, me relaxer.
- Je suis attaché(e) aux méthodes conventionnelles.
- Je me venge des autres.
- Je consacre peu de temps et d'efforts à mon travail.
- Je suis capable de contrôler mes envies.
- J'agis de manière sauvage et folle.
- Je ne suis pas intéressé(e) par les discussions théoriques.
- Je me vante de mes vertus.
- J'ai de la difficulté à commencer des tâches.
- Je reste calme sous la pression.
- Je regarde le bon côté de la vie.
- Je crois que nous devons être sévères envers les criminels.
- J'essaie de ne pas penser aux personnes dans le besoin.
- J'agis sans réfléchir.

page: end
