page: begin

scale: brief
- {score=1} Jamais
- {score=2} Parfois
- {score=3} Souvent

l: french_brief
t: scale brief
o: width 50%
q: Ce questionnaire répertorie des comportements. Nous aimerions savoir si, au cours du dernier mois, vous avez présenté certains de ces comportements. Veuillez répondre à toutes les questions, du mieux que vous le pouvez.
Au cours du dernier mois, dans quelle mesure chacun de ces comportements a-t-il été un problème ? : 
- J'ai des accès de colère.
- Je fais des erreurs d’inattention lorsque je réalise des tâches.
- Je suis désorganisé(e).
- J’ai des difficultés pour me concentrer sur les tâches (comme les tâches ménagères, la lecture ou le travail).
- Je tapote avec mes doigts ou remue mes jambes.
- J’ai besoin qu’on me rappelle de commencer une tâche même lorsque je suis d’accord pour le faire.
- Mon armoire est totalement en désordre.
- J’ai des difficultés pour passer d’une activité ou d’une tâche à l’autre.
- Je suis dépassé(e) quand il y a beaucoup de choses à faire.
- J’oublie mon nom.
- J’ai des difficultés pour faire un travail ou des activités qui nécessitent plus d’une étape.
- J’ai des réactions émotionnelles excessives.
- Je m’aperçois trop tard que mon comportement fait de la peine ou énerve les autres.
- J’ai des difficultés à me préparer pour la journée.
- J’ai des difficultés pour organiser mes activités selon leur priorité.
- J’ai des difficultés pour rester tranquillement assis(e).
- J’oublie ce que j’étais en train de faire en plein milieu d’une activité.
- Je ne vérifie pas mon travail pour voir s’il y a des erreurs.
- Je me laisse envahir par mes émotions pour des raisons anodines.
- Je traîne beaucoup à la maison.
- Je commence les tâches (comme la cuisine ou des travaux manuels) sans avoir préparé le bon matériel.
- J’ai des difficultés à accepter des points de vue différents du mien pour résoudre les problèmes dans le cadre du travail, avec les amis ou dans les tâches quotidiennes.
- Je parle au mauvais moment.
- J’évalue mal le niveau de difficulté des tâches que je dois réaliser.
- J’ai des difficultés à commencer quelque chose par moi-même.
- J’ai du mal à rester sur un seul sujet lorsque je parle.
- Je me fatigue rapidement.
- Je réagis de manière plus émotive que mes amis.
- J’ai du mal à attendre mon tour.
- Les gens disent que je suis désorganisé(e).
- Je perds mes affaires (comme mes clés, mon argent, mon portefeuille, mes documents, etc.).
- J’ai des difficultés à envisager une nouvelle approche pour résoudre un problème quand je suis bloqué(e).
- J’ai des réactions excessives face à des problèmes peu importants.
- Je ne m’y prends pas à l’avance pour organiser les choses que j’ai à faire.
- J’ai une capacité d’attention limitée.
- Je fais des commentaires inappropriés à connotation sexuelle.
- Je ne comprends pas quand les autres semblent fâchés avec moi.
- J’ai des difficultés pour compter jusqu’à 3.
- Je formule des objectifs irréalistes.
- Je laisse la salle de bain en désordre.
- Je fais des fautes d’inattention.
- Je suis facilement affecté(e) par mes émotions.
- Je prends des décisions qui me mettent dans une situation difficile (légalement, financièrement, socialement).
- Je suis gêné(e) quand je dois faire face à des changements.
- J’ai des difficultés à m’enthousiasmer pour les choses.
- J’oublie facilement les instructions.
- J’ai de bonnes idées mais ne peux pas les mettre par écrit.
- Je fais des erreurs.
- J’ai des difficultés pour me mettre à faire quelque chose.
- Je dis les choses sans réfléchir.
- Mes accès de colère sont intenses mais se terminent rapidement.
- J’ai du mal à terminer ce que je commence (tâches quotidiennes, travail).
- Je commence les choses à la dernière minute (comme les travaux, les tâches de la vie quotidienne).
- J’ai des difficultés à finir de moi-même ce que j’entreprends.
- Les gens disent que je suis facilement distrait(e).
- J’ai des difficultés à me souvenir des choses, même pendant quelques minutes (comme les trajets, les numéros de téléphone).
- Les gens disent que je suis trop émotif(ve).
- Je fais les choses de manière précipitée.
- Je m’énerve facilement.
- Je laisse la pièce ou mon domicile en désordre.
- Je suis perturbé(e) par des changements imprévus dans ma vie quotidienne.
- J’ai du mal à occuper mon temps libre.
- Je ne planifie/organise pas mes activités à l’avance.
- Les gens disent que je ne réfléchis pas avant d’agir.
- J’ai des difficultés à trouver mes affaires dans ma chambre, mon placard ou mon bureau.
- J’ai des difficultés pour organiser mes activités.
- J’ai du mal à surmonter les difficultés/problèmes que je rencontre.
- J’ai des difficultés pour faire plus d’une chose à la fois.
- Mon humeur change souvent.
- Je ne réfléchis pas aux conséquences avant de faire quelque chose.
- J’ai des difficultés pour l’organisation de mon travail.
- Je m’énerve rapidement ou facilement pour des choses sans importance.
- Je suis impulsif(ve).
- Je laisse traîner mes affaires partout.
- J’ai du mal à terminer complètement mon travail.

page: end

