page: begin 

scale: french_bigfive
- {score=1} Fortement en désaccord
- {score=2} Modérément en désaccord
- {score=3} Ni en accord, ni en désaccord
- {score=4} Modérément en accord
- {score=5} Fortement en accord

l: french_bigfive
t: scale french_bigfive
o: width 50%
q: Veuillez indiquer votre niveau d'accord avec les affirmations suivantes :
- Vous vous faites fréquemment de nouveaux amis.
- Les idées complexes et novatrices vous enthousiasment plus que les idées simples et directes.
- Vous vous laissez en général plus facilement convaincre par des émotions qui vous touchent que par des arguments factuels.
- Vos espaces de vie et de travail sont propres et organisés.
- Vous restez généralement calme, même sous une forte pression.
- Vous trouvez l’idée de réseauter ou de vous promouvoir auprès d’étrangers très intimidante.
- Vous priorisez et planifiez les tâches de manière efficace, les accomplissant souvent bien avant la date limite.
- Les histoires et les émotions des gens vous parlent plus fort que les chiffres ou les données.
- Vous aimez recourir à des outils de gestion tels que les calendriers et les listes.
- Même une petite erreur peut vous faire douter de vos capacités et de vos connaissances.
- Vous n'avez aucun mal à aller vers quelqu'un que vous trouvez intéressant et à entamer une conversation.
- Vous n'aimez pas particulièrement les discussions portant sur les différentes interprétations des œuvres créatives.
- Vous accordez la priorité aux faits plutôt qu'aux sentiments des gens lorsque vous déterminez une ligne de conduite.
- Vous laissez souvent la journée se dérouler sans aucun planning.
- Vous vous souciez rarement de faire bonne impression auprès des gens que vous rencontrez.
- Vous appréciez participer à des activités en équipe.
- Vous aimez expérimenter des approches nouvelles et non testées.
- Vous attachez plus d'importance à la sensibilité qu'à l'honnêteté.
- Vous êtes en quête permanente de nouvelles expériences et de nouveaux domaines de connaissances à approfondir.
- Vous avez tendance à vous inquiéter que les choses aillent de mal en pis.
- Vous appréciez davantage les passe-temps ou les activités solitaires que ceux et celles en groupe.
- Vous ne vous voyez pas exercer un métier d'écrivain(e) de fiction.
- Vous préconisez des décisions efficaces, même si cela implique de faire abstraction de certains aspects émotionnels.
- Vous préférez vous acquitter de vos tâches avant de vous détendre.
- En cas de désaccord, vous privilégiez la défense de votre point de vue au détriment des sentiments d'autrui.
- Vous attendez généralement que les autres se présentent en premier lors des réunions sociales.
- Votre humeur peut changer très rapidement.
- Vous ne vous laissez pas facilement influencer par des arguments émotionnels.
- Vous vous retrouvez souvent à faire les choses à la dernière minute.
- Vous aimez débattre de dilemmes éthiques.
- Vous préférez généralement être entouré que seul.
- Vous vous lassez ou perdez tout intérêt lorsque la discussion devient très théorique.
- En cas de conflit entre les faits et les sentiments, vous suivez généralement votre cœur.
- Vous avez du mal à maintenir un planning de travail ou d’études cohérent.
- Vous remettez rarement en question les choix que vous avez faits.
- Vos amis vous décriraient comme étant enjoué(e) et extraverti(e).
- Vous êtes attiré(e) par diverses formes d’expression créative, comme l’écriture.
- Vous fondez généralement vos choix sur des faits objectifs et non pas sur des sentiments.
- Vous aimez dresser une liste de choses à faire au quotidien.
- Vous manquez rarement de confiance en vous.
- Vous évitez de passer des appels téléphoniques.
- Vous aimez découvrir des idées et des points de vue qui ne vous sont pas familiers.
- Vous avez une facilité à établir des liens avec des personnes que vous venez de rencontrer.
- Si vos projets viennent à être compromis, votre priorité absolue est de reprendre le fil au plus vite.
- Vous êtes encore préoccupé par des erreurs que vous avez commises il y a longtemps.
- Vous n'aimez pas trop discuter de théories quant à l'avenir du monde.
- Vos émotions vous contrôlent plus que vous ne les contrôlez.
- Lorsque vous prenez des décisions, vous vous souciez davantage de ce que peuvent ressentir les personnes concernées plutôt que de ce qui est le plus logique ou plus efficace.
- Votre style de travail personnel s'apparente davantage à des explosions d'énergie spontanées qu'à des d'efforts organisés et cohérents.
- Lorsque quelqu'un vous tient en haute estime, vous vous demandez combien de temps il vous faudra pour le décevoir.
- Vous adoreriez avoir un emploi vous obligeant à travailler seul la plupart du temps.
- Vous estimez que la réflexion sur des questions philosophiques abstraites est une perte de temps.
- Vous vous sentez plus attiré(e) par les lieux à l'atmosphère animée que par les lieux calmes et intimes.
- Si une décision vous semble juste, vous agissez souvent sans nécessiter davantage de preuves.
- Vous vous sentez souvent submergé.
- Vous terminez les choses méthodiquement sans brûler les étapes.
- Vous préférez les tâches qui nécessitent de trouver des solutions créatives plutôt que de suivre des étapes concrètes.
- Vous vous fiez davantage à votre intuition émotionnelle qu'à votre raisonnement logique au moment de faire un choix.
- Vous avez du mal à respecter les délais.
- Vous êtes confiant dans le fait que les choses vont s‘arranger pour vous.

page: end 
