page: begin

scale: réponse
- {score=0} Très faux ou souvent faux
- {score=1} Parfois ou quelque peu faux
- {score=2} Parfois ou quelque peu vrai
- {score=3} Très vrai ou souvent vrai

l: french_PID_5_BF
t: scale réponse
o: width 50%
q: Vous trouverez ici une liste de choses que différentes personnes pourraient dire à propos d'elles-mêmes. Nous vous invitons à prendre votre temps et à lire chaque affirmation attentivement, en sélectionnant la réponse qui vous décrit le mieux. Il n'y a pas de bonnes ou de mauvaises réponses. 
- On me décrit comme téméraire.
- J'ai l'impression de n'agir que sur impulsion.
- Même si je le sais je ne peux pas m'empêcher de prendre des décisions irréfléchies.
- J'ai souvent l'impression que ce que je fais n'a pas d'importance.
- On me trouve irresponsable.
- Je ne sais pas planifier les choses à l'avance.
- Souvent mes pensées n'ont pas de sens pour les autres.
- Je me fais du souci pour à peu près tout.
- Je suis ému(e), souvent sans raison.
- J'ai peur de rester seul dans la vie plus que de tout le reste.
- J'ai du mal à changer ma façon de faire, même quand il est clair que ça ne marchera pas.
- J'ai déjà vu des choses qui n'existent pas vraiment.
- J'évite les relations amoureuses.
- Je n'ai pas envie de me faire des amis.
- Je suis facilement irrité(e) par toute sorte de choses.
- Je n'aime pas trop les relations intimes.
- Ce n'est pas bien grave si je heurte les sentiments des autres.
- Je suis rarement enthousiaste.
- J'ai besoin d'attirer l'attention sur moi.
- Je dois souvent traiter avec des gens qui sont moins importants que moi.
- J'ai souvent des idées qui ont du sens pour moi mais que les autres trouvent étranges.
- J'utilise les gens pour avoir ce que je veux.
- Souvent je décroche et d'un coup je m'aperçois que beaucoup de temps s'est écoulé.
- Les choses autour de moi semblent irréelles ou plus réelles que d'habitude.
- C'est facile pour moi de tirer avantages des autres.

page: end

