page: begin

scale: satisfaction
- {score=1} Très insatisfait(e)
- {score=2} Insatisfait(e)
- {score=3} Ni satisfait(e), ni insatisfait(e)
- {score=4} Satisfait(e)
- {score=5} Très satisfait(e)

l: qualite_de_vie
t: scale satisfaction
o: width 50%
q: En tenant compte de tout, au cours des 7 derniers jours,
à quel point avez-vous été satisfait(e) de...
- votre santé physique ?
- votre humeur ?
- votre travail ?
- vos tâches ménagères ?
- vos relations sociales ?
- votre activité physique ?
- votre alimentation ?
- votre sommeil ?
- votre capacité à vous concentrer ?
- votre capacité à gérer le stress ?
- votre vie sexuelle ?
- vos loisirs ?
- vos relations familiales ?
- votre situation financière ?
- votre environnement de vie ?
- votre santé mentale ?
- votre niveau d'énergie ?
- votre image de vous-même ?
- votre sentiment de sécurité ?
- votre indépendance ?

page: end
