page: begin 

scale: fr_rei
- {score=1} Complètement faux
- {score=2} Moyennement faux
- {score=3} Pas vraiment vrai ou faux
- {score=4} Moyennement vrai
- {score=5} Complètement vrai

l: fr_rei
t: scale fr_rei
o: width 50%
q: Pour chaque affirmation, indiquez dans quelle mesure elle est vraie pour vous :
- J'ai un esprit logique.
- Je préfère les problèmes complexes aux problèmes simples.
- Je crois en mes intuitions.
- Je ne suis pas un penseur très analytique.
- Je fais confiance à mes premières impressions sur les gens.
- J'essaie d'éviter les situations qui nécessitent de réfléchir en profondeur.
- J'aime me fier à mes impressions intuitives.
- Je ne raisonne pas bien sous pression.
- Je n'aime pas les situations où je dois me fier à l'intuition.
- Réfléchir intensément et longtemps à quelque chose ne me donne pas beaucoup de satisfaction.
- L'intuition peut être un moyen très utile de résoudre des problèmes.
- Je ne voudrais pas dépendre de quelqu'un qui se décrirait comme intuitif.
- Je suis beaucoup mieux à résoudre les problèmes de manière logique que la plupart des gens.
- J'ai généralement des raisons claires et explicables pour mes décisions.
- Je ne pense pas que ce soit une bonne idée de se fier à son intuition pour des décisions importantes.
- Penser n'est pas pour moi une activité agréable.
- Je n'ai aucun problème à réfléchir soigneusement.
- En ce qui concerne la confiance aux gens, je peux généralement me fier à mes instincts.
- Je peux généralement sentir quand une personne a raison ou tort, même si je ne peux pas expliquer comment je le sais.
- Apprendre de nouvelles façons de penser serait très attrayant pour moi.
- Je me trompe rarement quand j'écoute mes instincts les plus profonds pour trouver une réponse.
- Je pense qu'il est insensé de prendre des décisions importantes basées sur des sentiments.
- J'ai tendance à utiliser mon cœur comme guide pour mes actions.
- Je me fie souvent à mes instincts pour décider d'une ligne de conduite.
- Je ne suis pas très doué pour résoudre des problèmes complexes.
- J'aime les défis intellectuels.
- Raisonner soigneusement n'est pas un de mes points forts.
- J'aime penser en termes abstraits.
- Je ne dépends généralement pas de mes sentiments pour prendre des décisions.
- Utiliser la logique fonctionne généralement bien pour moi pour résoudre les problèmes de ma vie.
- Je pense qu'il y a des moments où l'on devrait se fier à son intuition.
- Je n'aime pas avoir à beaucoup réfléchir.
- Connaître la réponse sans avoir à comprendre le raisonnement qui la sous-tend me suffit.
- Utiliser mes instincts fonctionne généralement bien pour moi pour résoudre les problèmes de ma vie.
- Je n'ai pas un très bon sens de l'intuition.
- Si je devais me fier à mes instincts, je ferais souvent des erreurs.
- Je soupçonne que mes intuitions sont aussi souvent incorrectes que correctes.
- Mes jugements rapides ne sont probablement pas aussi bons que ceux de la plupart des gens.
- Je ne suis pas très bon pour résoudre des problèmes qui nécessitent une analyse logique minutieuse.
- J'aime résoudre des problèmes qui nécessitent une réflexion approfondie.

page: end
