page: begin

scale: RSES
- {score=4} Fortement en désaccord
- {score=3} En désaccord
- {score=2} En accord
- {score=1} Fortement en accord

l: french_RSES
t: scale RSES
o: width 50%
q: Veuillez indiquer votre niveau d'accord avec les affirmations suivantes :
- Dans l'ensemble, je suis satisfait(e) de moi.
- Parfois, je pense que je ne vaux rien du tout.
- Je sens que j'ai de nombreuses qualités.
- Je suis capable de faire les choses aussi bien que la plupart des gens.
- Je pense que je n'ai pas grand-chose dont je puisse être fier.
- J'ai une attitude positive envers moi-même.
- Dans l'ensemble, je suis porté(e) à me croire un(e) raté(e).
- J'aimerais avoir plus de respect pour moi-même.
- Parfois, je me sens vraiment inutile.
- Parfois, je pense que je suis une personne de valeur, au moins à égalité avec les autres.

page: end
