page: begin

l: french_STAI_instructions
t: info
q: <b>Un certain nombre d'affirmations que les gens ont utilisées pour se décrire sont données ci-dessous.
Lisez chaque affirmation et sélectionnez la réponse pour indiquer comment vous vous sentez EN CE MOMENT, c'est-à-dire à cet instant précis.
Il n'y a pas de bonnes ou de mauvaises réponses. Ne passez pas trop de temps sur chaque affirmation, mais donnez la réponse qui semble décrire le mieux vos sentiments actuels.

scale: french_STAIY1
- {score=1} Pas du tout
- {score=2} Un peu
- {score=3} Modérement
- {score=4} Beaucoup

l: french_STAIY1
t: scale french_STAIY1
o: width 50%
q: 
En ce moment, dans cette situation :
- Je me sens calme.
- Je me sens en sécurité.
- Je suis tendu(e).
- Je me sens surmené(e).
- Je me sens tranquille.
- Je me sens ému(e), bouleversé(e).
- Je m'inquiète à l'idée de malheurs possibles.
- Je me sens comblé(e).
- Je me sens effrayé(e).
- Je me sens bien, à l’aise.
- Je me sens sûr(e) de moi.
- Je me sens nerveux(e).
- Je suis agité(e).
- Je me sens indécis(e).
- Je suis détendu(e).
- Je me sens satisfait(e).
- Je suis inquiet(e).
- Je me sens troublé(e).
- Je sens que j’ai les nerfs solides.
- Je me sens dans de bonnes dispositions.

page: end

page: begin

l: french_STAI_instructions2
t: info
q: <b>Un certain nombre d'affirmations que les gens ont utilisées pour se décrire sont données ci-dessous.
Lisez chaque affirmation et sélectionnez la réponse pour indiquer comment vous vous sentez GÉNÉRALEMENT.
Il n'y a pas de bonnes ou de mauvaises réponses. Ne passez pas trop de temps sur chaque affirmation, mais donnez la réponse qui semble décrire le mieux généralement.

scale: french_STAIY2
- {score=1} Preque jamais
- {score=2} Parfois
- {score=3} Souvent
- {score=4} Presque toujours

l: french_STAIY2
t: scale french_STAIY2
o: width 50%
q: 
En général, dans mon quotidien :
- Je me sens dans de bonnes dispositions.
- Je me sens nerveux(se) et agité(e).
- Je me sens content(e) de moi-même.
- Je voudrais être aussi heureux(se) que les autres semblent l'être.
- J'ai l'impression d'être un(e) raté(e).
- Je me sens reposé(e).
- Je suis d'un grand calme.
- Je sens que les difficultés s'accumulent au point où je n'arrive pas à les surmonter.
- Je m'en fais trop pour des choses qui n'en valent pas vraiment la peine.
- Je suis heureux(se).
- J'ai des pensées troublantes.
- Je manque de confiance en moi.
- Je me sens en sécurité.
- Prendre des décisions m'est facile.
- Je sens que je ne suis pas à la hauteur de la situation.
- Je suis satisfait(e).
- Des idées sans importance me passent par la tête et me tracassent.
- Je prends les déceptions tellement à cœur que je n'arrive pas à les chasser de mon esprit.
- Je suis une personne qui a les nerfs solides.
- Je deviens tendu(e) ou bouleversé(e) quand je songe à mes préoccupations et à mes intérêts récents.

page: end

